РЭНДЗЮ.

ПРАВИЛА ИГРЫ:

Соперники (игрок и компьютер) поочередно выставляют фишки на доску размером
15 на 15 до тех пор, пока одному из них не удастся построить по горизонтали,
вертикали или диагонали непрерывный ряд из пяти своих фишек.

Первый ход совершает игрок, он играет чёрными фишками. Для совершения хода
необходимо кликнуть левой кнопкой мыши на то пересечение линий, куда вы хотите
поставить свою фишку. Для отмены хода нужно кликнуть правой кнопкой мыши в любое
место на игровом поле. Отменить можно все ходы.

Если всё поле заполнено фишками, но никому не удалось составить выигрышную
комбинацию, объявляется ничья.